Halo.
Inspektur, ini Mishri.
Bisakah saya datang menemui Gopal besok?
Ya, jam berkunjung
dimulai pukul 15.00.
'Kamu bisa bertemu dengannya besok.'
- Oke.
Setelah ujian beasiswa besok.
Saya akan pergi menemui Gopal.
Ia tidak seharusnya dihukum atas
kejahatan yang dilakukan oleh orang lain.
'Dialah yang menambahkan bahan
kimia ke dalam botol mentega murni.'
'Lihatlah tangannya.  Ketika dia sujud
untuk berdoa kepada Dewa Ganesha.
'jarinya terbakar.'
'Dan itu terbakar
karena bahan kimianya.'
Tuhan Krishna, Anda harus
membantu saya sekarang.
Tolong bantu saya
mengeluarkan Gopal dari penjara
dan mengerjakan ujian
beasiswa saya dengan baik.
Tapi untuk itu, saya harus belajar.
Ayo, Mishri, mulai.
'Radhe Radhe.'
Ritual pencelupan patung Dewa
Ganesha berjalan dengan baik.
Parvati, aku merasa ingin
makan sesuatu yang manis.
Tolong beri saya sesuatu.
Supriya, itu artinya kamu pasti
mempunyai anak perempuan.
Dan jikalau haus akan makanan asam, maka
kamu akan mempunyai seorang anak laki-laki.
Segera seorang putri cantik
akan bermain di pelukan Anda.
Supriya.
Saya akan kembali.
- Tunggu, Supriya.
Makanlah yang manis ini dan pergilah.
Saya tidak sengaja memecahkan gelas.
Supriya, aku ingin bicara
denganmu.  Mari ikut saya.
Saya telah menandai pertanyaan
ini nomor 15. Temukan jawabannya.
Sampai saat itu tiba, saya
akan memeriksa kurikulum Anda.
Ssst!
Apakah Anda merasa malas?
Mengapa kamu merasa sangat malas hari ini?
Beri tahu saya.
Saya tidak merasa malas.
Saya sedang mengingat seseorang.
Siapa?
Bittu.
Bittu?
Siapa Bittu?
Apakah Anda berselingkuh di kampus?
Dan Anda kehilangan
fokus karena dia.
Siapa Bittu?
- Anda seorang guru, kan?
Ya.
Tidak bisakah Anda memahami
bahwa Anda tidak boleh
mengajukan pertanyaan
tanpa memahami subjeknya.
Saya teringat teh Bittu.
Dia memiliki kedai teh di Gangapur.
Setiap kali saya merasa lelah,
Saya akan meminum tehnya.
Dan semua kelelahanku akan hilang.
Entah apa yang ada di pikiranmu.
Pikiranku berjalan
karena pikiranmu tertidur.
Ini adalah ujian yang penting dan
Anda tidak dapat mengontrol tidur Anda.
Aku juga tidak bisa mengendalikanmu.
Selalu menguliahi saya.
- Ssst!  Anda ingin teh, bukan?
Saya akan membawanya.
Dari Gangapur?
Tidak, dari Shahdara.
Anda mendapatkan teh untuk orang gila di sana.
Saya akan ke dapur untuk membuatnya.
Maukah kamu membuatkan tehnya?
Saya tidak percaya.
Mengapa?  Ini akan lebih
mudah daripada mengajarimu.
Tambahkan bahan-bahan ke dalamnya,
lebih mudah daripada menambahkan
apa pun ke pikiran Anda.
Oke.  Jika Anda akan membuat teh
lalu buatlah teh yang enak.  Manis.
Tidak pahit sepertimu.
Aku akan membuatnya sangat
panas, hingga lidahmu terbakar.
Anda tidak akan bisa mengoceh
seperti yang Anda lakukan sekarang.
Dan semua fokus Anda
akan tertuju pada studi Anda.
Oke, kamu akan membuat
tehnya, kan?  Silahkan pergi.
saya pergi.  - Pergi...
Belajar.
Hmm.
Menjengkelkan.
Hmm.  Miliki apel ini.
Siapa yang menawarkan apel yang setengah
dimakan?  Apakah kamu mengolok-olok saya?
Mengapa saya mengolok-olok Anda?
Kaulah yang menjadi
bahan tertawaan.
Lihat, kamu belum siap
memakan apa yang sudah aku gigit.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
Anda siap menerimanya
sesuatu yang digunakan oleh pelayan itu.
Anda belum siap untuk berbagi
setengah apel dengan saya.
Tapi kamu siap untuk
berbagi Raghav kamu
dengan pelayan itu.
Saya tidak tahu caranya.
Cukup, ibu.
Tolong jangan mulai lagi.
Vani, ada apa denganmu?
Mengapa kamu menutup matamu?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu sadar kembali?
Anda tidak akan mendengarkan saya seperti ini.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
- Aku akan bunuh diri.
Aku akan bunuh diri.
Karena aku tidak bisa melihatmu
mati dengan kematian yang lambat ini.
Biarkan aku mati.  - Bu, tolong.
Tinggalkan ini.
- Ini adalah hal yang benar.
Biarkan saja.  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Oke, Vani.
Anda ingin saya hidup bahagia, bukan?
Lalu pergi.  Pergi dan beri
pelajaran pada pelayan itu.
Siksa dia atau pukul dia.
Tapi singkirkan pelayan
itu dari kehidupan Raghav,
kamarnya dan kamar tidurnya.
Pergi.
Hmm, tahukah kamu aku sedang
ingin makan sesuatu yang manis.
Dan semua orang mengatakan
bahwa jika Anda mendambakan yang
manis-manis, itu berarti bayinya
akan berjenis kelamin perempuan.
Dan semua 'laddus...' ini
Keluarkan.
Keluarkan 'laddu' sekarang juga.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apa yang saya katakan?
Keluarkan sekarang.
Dan setelah hari ini,
jika kamu memimpikan
anak perempuan, atau
membicarakannya, aku
akan menggugurkan bayinya...
Dengar, Supriya, aku hanya ingin kau
dan aku mempunyai anak laki-laki yang lucu.
Tidak ada yang lain.  Dan itulah
sebabnya, jika Anda berdoa kepada Tuhan,
lalu mintalah anak laki-laki.
Dan 'laddus' ini
kotak ini...
Buang, sekarang juga.
Saya tidak ingin keluarga Anda
memberi makan ini kepada Anda lagi.
Apakah dia pergi untuk membuat
teh atau menanam daunnya?
Aku sedang melawan tidurku
dan mencoba menghafal jawabannya
dan kamu tidak mampu
membuat satu cangkir teh pun?
Tidak masalah, tidak apa-apa.
Sama seperti bagaimana saya
tidak tahu semua jawabannya
demikian pula, Anda
tahu cara membuat teh,
tetapi Anda tidak bisa
menuangkannya ke dalam cangkir.
Tidak masalah.  Saya akan melakukannya.
Berikan padaku.
Tidak apa-apa, berikan saja.
Wow.  Aromanya sangat enak.
Aku sudah bilang padamu untuk belajar, bukan?
Mengapa kamu membuang-buang waktumu di sini?
Pergi dan belajar.
Maukah kamu bertanya padaku bagaimana tehnya?
Tunggu.
Wow, saya sudah meminum
teh terbaik dunia hari ini.
Saya berharap saya telah
meminta sesuatu yang lain.
Apakah ini benar-benar bagus?
Itu benar.  Anda selalu
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Saya berharap keinginan semua
orang juga terpenuhi dengan cara ini.
Namun tidak semua orang beruntung.
Misri.
Pergi dan belajar.  saya akan datang.
'Kamu belum siap untuk
memakan apa yang telah aku gigit.'
'Saya tidak tahu bagaimana Anda bisa
menerima sesuatu yang digunakan pelayan itu.'
'Kamu belum siap untuk
berbagi setengah apel denganku.'
'Tapi kamu siap untuk
membagikan Raghavmu'
'dengan pelayan itu.  Saya tidak tahu caranya.'
Saya ingin jawaban untuk ini.
Tapi tidak dari Mishri.
Dari orang yang paling
aku cintai di dunia ini.
Tehnya sangat enak,
tapi saya juga dimarahi.
Bibi Supriya, kamu baik-baik saja?
Ya, Misri.  Saya baik-baik saja.
Suasana hati saya
berfluktuasi selama kehamilan.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
Apakah paman Ranjeet mengatakan sesuatu?
Aku melihatnya berperilaku buruk padamu.
Jika dia mengatakan sesuatu,
kamu bisa curhat padaku.
- Hentikan, Mishri.
Pertama, hentikan omong kosong ini.
Itu tidak benar.
Jika ya, saya akan memberi tahu keluarga saya.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kamu hanyalah pembantu rumah tangga ini.
Berperilaku seperti itu.
Jika kamu berani mengucapkan kata-kata
kotor seperti itu lagi tentang suamiku,
Aku akan memberimu pelajaran.
Bibi Supriya.
Terkadang, wanita ragu untuk
berbagi sesuatu dengan keluarganya.
Saya hanya ingin meyakinkan Anda
bahwa Anda selalu dapat
mendiskusikan masalah Anda dengan saya.
‘Kamu bisa menyembunyikannya
sebanyak yang kamu mau.  Tapi aku tahu'
'Paman Ranjeet menyiksamu.'
'Dan bukan hanya
milikku, dia juga pelakunya.'
Raghav,
Aku bingung bagaimana
mengatakan ini...
'Katakan saja.'
Katakan padaku apa yang ada di pikiranmu.
Aku mendengarkan, Vani.
Itulah masalahnya, Raghav.
Sebelumnya, kamu terbiasa memahami
segalanya tanpa aku mengatakannya.
Sekarang, saya harus mencari kata-kata
untuk membuat Anda memahaminya.
Bagaimanapun,
apakah kamu menyukai Misri?
Raghav, aku mengerti.
Anda tahu, ini kadang terjadi.
Banyak hal yang terjadi pada Mishri.
Anda telah menjaganya.
Di tengah semua ini, orang-orang menjadi dekat.
Dan tahukah Anda,
kita tidak tahu kapan
kekhawatiran berubah
menjadi cinta atau kasih sayang.
Dengar, Raghav, aku hanya
ingin kamu melewati semua ini.
Apa pun yang terjadi
kini sudah berlalu.
Aku hanya ingin Raghav-ku kembali.  Silakan.
Vani,
apa yang kamu katakan?
Tidak mudah bagiku untuk
mengatakan ini, Raghav.
Saya telah menyaksikannya dengan mata kepala saya sendiri.
Saya telah merasakannya.
'Tidak, Vani.  Bukan begitu.'
Jika tidak, mengapa
Anda meninggalkan saya
sendirian di pasar untuk
menyiapkan kamarnya?
Anda bisa memesan
semuanya secara online.
Anda bisa meminta orang
lain mendekorasi kamarnya.
Tapi tidak.  Anda melakukan semuanya
karena kamu senang melakukannya.
Iklan seseorang menikmati ini hanya ketika,
mereka...
Raghav...
Sebelumnya, tidak ada yang bermaksud
lebih padamu daripada aku.
Dan sekarang, Mishri
sepertinya menjadi prioritasmu.
Saya telah tertinggal.
Vani!  Vani!  Vani, kumohon.
Jangan menangis.
Saya melakukan semua ini hanya untuk
membantu Mishri sebagai sesama manusia.
Anggap saja itu sebagai
tindakan belas kasihan saya.
Itu bukan cinta, Vani.
Berartinya Dirimu.
Ini bukan hanya tentang Mishri.
Tak ada orang lain yang bisa
menggantikanmu dalam hidupku, Vani.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Hah?
Tidak bisakah kamu melihat kami
sedang berbicara?  Pergi dan belajar!
Saya akan datang dan mengajari Anda.
Sebenarnya, aku datang untuk
berbicara dengan kalian berdua.
Apa itu?
Saya ingin berbicara tentang paman Ranjeet.
Saya masih percaya bahwa
dialah pelaku sebenarnya.
Menurutku dia memperlakukan
Bibi Supriya dengan buruk.
Dia membesarkannya secara fisik melecehkannya.
Jadi, penting bagi kita
untuk mengungkapnya.
Jangan mulai ini lagi, Mishri.
Jika kamu terus memikirkan
hal-hal yang tidak masuk
akal seperti itu, kamu akan
gagal dalam ujian besok.
Saat ini, fokuslah
pada hal yang penting.
Gopal sudah mengaku
sebagai pelakunya.
Itulah akhirnya.
Dia di penjara sekarang.
Pergi.  Saya akan datang untuk mengajari Anda.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin mendengarkanku.
Saya tidak membutuhkan
bantuan Anda dalam
mengungkap paman
Ranjeet, atau dalam studi saya.
Aku akan menemukan jalanku sendiri.
Dan terima kasih.
Anda telah mendukung saya sampai sekarang.
Anda sangat baik kepada saya.
Apakah kamu sudah gila?
Saya menegur Anda, dan
sekarang Anda menegur saya?
Apakah kamu sangat keras kepala?
Pergi dan belajar sendiri.
Aku tidak akan mengajarimu.
Pergi!
Kenapa dia?
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu menyaksikan cintaku?
Vani, aku tak tega menoleransi
gadis ini selama sepuluh menit.
Saya tidak mengerti apa yang dia inginkan.
- Oke, Raghav!
Tenangkan dirimu.
Vani, aku hanya...
Aku hanya mencintaimu.
Tidak ada ruang untuk
orang lain di hatiku.
Saya minta maaf.
Aku meragukan kalian berdua.
Sampai jumpa besok
untuk ujian beasiswa.
'Mungkin aku salah lagi.'
'Raghav belum siap
mendengarkan Mishri.'
Raghav, aku tidak bisa
menjelaskannya lebih jauh.
Saya sendiri yang harus menghukum paman Ranjeet.
Apa yang harus aku lakukan agar
Supriya tidak mempunyai anak perempuan?
Karena jika dia mempunyai
anak perempuan,
Aku akan membunuhnya dan Supriya.
Siapa kamu?
Misri, kamu?
Ini adalah hukumanmu
karena menyerangku dan
menyusahkan bibi Supriya.
Hukuman ini belum berakhir.
Segera, saya akan membuat Anda menebus
dosa-dosa Anda di hadapan semua orang.
Aku akan mengungkap sifat jahatmu.
Tidak, Misri.  Tolong, jangan lakukan ini.
Aku mohon padamu.
Saya berjanji tidak
akan melakukan ini lagi.
Saya akan mereformasi diri saya sendiri.
Wow, Misri!  Wow!
Apa kamu pikir aku akan takut?
Saya akan memohon dan meminta pengampunan?
Dan dengan cara ini, Anda akan mengekspos saya!
Tidak, Misri!
Anda berdua tidak memiliki keberanian
dan tinggi badan untuk melakukannya.
Kamu tidak berarti...
Seperti semut.
Aku bisa menghancurkanmu
kapan pun aku mau.
Semut mungkin berukuran kecil,
tapi kalau masuk
ke belalai gajah,
itu bisa menggulingkan raksasa itu.
Anda belum menyaksikan tekad saya.
Jangan meremehkannya.
Karena aku mendapatkan
keberanianku dari Sri Krishna.
Tuhan Krishna berkata,
betapapun gelapnya malam, ia
tidak dapat menghalangi terbitnya fajar.
Saat cahaya siang
menyinari wajahmu,
kegelapan di hatimu akan
terungkap ke semua orang.